'Disadari dan tidak disadari'
'Aku telah banyak
menyakitimu dan Ms. Reeva.'
'Aku tidak ingin
mengganggumu lagi.'
'Dan semoga yang terbaik
untuk masa depanmu.'
"Saya tidak sabar
menunggu surat-surat itu."
'Tanda tangani dan
kirimkan secepatnya.'
Surat cerai?
Savi?
Ada apa?  Anda cari apa?
Kakak..
- Kenapa kamu khawatir?
Apa yang salah?
- Maaf, aku membangunkanmu.
Surat cerai yang diberikan
Pak Ishaan kepadaku
Saya menyimpannya di tas ini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Saya mencari di seluruh tas.
Savi, mungkinkah
ketika saya tidak sengaja
menjatuhkan tas ini tadi
surat cerainya juga terbentur
dan tertinggal disana?
Itu mungkin.
Tapi saya ingin
menandatangani dan memberikan
surat-surat itu kepada
Pak Ishaan secepatnya.
Saya tidak ingin dia berpikir bahwa
saya tidak sengaja menandatanganinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan kuatir.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Benar.  Savi.
Apakah Anda memiliki
nomor kontak perawat saya?
Dia mungkin tahu sesuatu.
Benar.
Halo.  - Halo.
Saudari, ini Savi yang berbicara.
Saya minta maaf karena
mengganggu Anda pada jam seperti ini.
Kamu ada di mana?
Sebenarnya, saya..
Anda meninggalkan amplop
Anda di rumah sakit, kan?
Ya, yang itu.  Apakah kamu memilikinya?
- Ya, saya bersedia.
Petugas menyerahkannya kepada
saya sambil membersihkan kamar.
Aku yakin itu milikmu.
- Terima kasih banyak!
Kamu tidak tahu betapa
kamu telah membuatku lega.
Saya akan mengumpulkan
kertas-kertas itu besok.
Tapi saya tidak di Pune, Bu Savi.
Saya di Nashik,
di tempat ibu saya.
Kapan kamu kembali?  - Lusa.
Aku akan meneleponmu
begitu aku sampai di sana, oke?
Kak, bisakah kamu
cepat mengirimkan
amplop itu besok?  Ini mendesak.
Maaf.  Saya akan
mengirimkannya jika memungkinkan.
Tapi surat kabarnya ada
di Pune dan saya di Nashik.
Baiklah.  Tolong hubungi
saya ketika Anda kembali.
Bagus.  Jangan kuatir.
Aku akan meneleponmu
begitu aku kembali, oke?
Apa yang dia katakan?
Dia hanya bisa memberikan
surat-surat itu lusa.
Tidak apa-apa.
Dunia Pak Ishaan tidak akan
berhenti tanpa surat cerai itu.
Dia sibuk dengan
persiapan pertunangannya.
Tanpa alasan..
Saya meminta Jeetu untuk
mengembalikan barang-barang Savi.
Ruangan ini milikku dan Reeva.
Jadi barang-barang kita seharusnya ada di sini.
'Dan hadiah ini.
Siapa yang memintamu membelinya?'
"Kupikir itu sudah menjadi kebiasaan
dan kamu akan menyukainya."
'Sebuah kebiasaan?'
'Apakah kamu di sini untuk
merayakan adat istiadat dan festival?'
'Inikah caramu
mewujudkan impianmu?'
Saya mengantarkan
teh ke toko, Chavan.
Minggu depan kita ada
ujian ilmu politik, Savi.
Setelah itu, kami juga memiliki
babak penyisihan UPSC.
Saya sama sekali tidak siap.
Saya tidak tahu apa-apa tentang geografi.
Saya sangat stres
sehingga saya tidak
dapat mengingat
detail kecil sekalipun.
Seperti, negara-negara
yang berbatasan dengan India.
Saya tidak ingat apa pun.
Jika Anda bahkan tidak
tahu bahwa Anda harus
mengikuti ujian taman
kanak-kanak, bukan UPSC.
Savi, tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Anda adalah siswa paling elit kami.
Berpikirlah sebelum
Anda berbicara, bukan?
Anda khawatir
tentang ujian Anda.
Tapi dia bahkan tidak
diperbolehkan untuk mencoba apapun.
Shashvat.
'Tidak Ada Kapten Perdana
Menteri yang Melarang 'Bhel'.'
Apa?
Beri aku kapur.
Ambil bukunya.
India berbatasan dengan
Nepal, Cina, Pakistan, Myanmar
Bangladesh,
Afganistan, dan Bhutan.
'Tidak Ada Kapten Perdana
Menteri yang Melarang 'Bhel'.'
Trik ini akan berhasil untuk Anda.
Ini disebut mnemonik.
Saat kita menghubungkan
fakta dengan emosi dan cerita
dan cobalah mengingatnya, kita
dapat mengingatnya dengan mudah.
Oh, sekarang aku mengerti!
'Tidak Ada Kapten Perdana
Menteri yang Melarang 'Bhel'.'
Jangan pernah melupakan itu.
Jangan membuat diri Anda stres.
Ini adalah catatan saya.
Mereka punya banyak trik
yang akan membantu Anda.
Mereka juga punya poin-poin penting.
Savi, bolehkah saya minta
buku ilmu politik Anda?
'Muridku sayang, Savi.
- Tuan Ishaan.'
'Tuan, kenapa Anda ada di sini?'
'Ya saya disini.'
'Semua buku ini untukmu.'
'Apa ini?'
'Aku pergi membeli
hadiah ini kemarin.'
'Sudah kubilang aku sedang
mempersiapkan 'Gudi Padwa'.'
'Tapi aku bingung harus
memberimu hadiah ini atau tidak.'
'Oh.  - Aku pikir..'
'Aku tidak tahu apakah
kamu layak atau tidak.'
Permisi.
Ini dia.
Savi, tolong jelaskan beberapa
petunjuk kepada kami sekarang.
Saya akan menjelaskannya.
Tapi saya tidak punya waktu.
Saya harus pergi ke tempat lain.
Anda punya banyak waktu.
Apa yang Anda lakukan
selain menangani toko?
Kemana kamu harus pergi?
Baiklah.. maafkan aku sayang.
Itu keluar begitu saja dari mulutku.
Mengapa kamu menyesal?
Anda benar.
Sampai sekarang, saya
punya banyak waktu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Tuan Shukla.  - Ya, Bu?
Saya akan keluar untuk bekerja.
Saya akan kembali pada siang hari.
Akankah Anda mengelolanya sampai saat itu?
- Tentu.
Silahkan pergi.
Ishaan, apakah anggrek akan
terlihat bagus atau bunga lili?
Lihat ini.
Untuk pernikahan?
Apapun yang kamu suka.
Aku tahu pilihanmu adalah yang terbaik.
Tidak, bukan untuk pernikahannya, bodoh.
Untuk Ibu Harini.
Kenapa untuknya?
Ishaan, aku ingin bertemu dengannya sekali saja.
Dan aku tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Tapi kenapa kamu ingin bertemu dengannya?
Ishaan, aku hanya ingin bertemu
dengannya dan berterima kasih padanya.
Jika dia mau, dia
bisa saja memaksamu
dan Savi untuk hidup bersama.
Tapi dia tidak melakukannya.
Jika kita bersama hari
ini, itu hanya karena kamu.
Jadi saya ingin bertemu dengannya
sekali dan berterima kasih padanya.
Oke.
Bagus.
Ayo lakukan ini.  Sebenarnya..
Saya juga ingin bertemu
dengannya secara pribadi
dan tahu tentang kesejahteraannya.
Jadi mari kita pergi bersama
di malam hari setelah kuliah.
Kedengarannya bagus.
Mengapa kamu memakai
kancing manset yang aneh?
Apa yang salah dengan
pilihanmu, Ishaan?
Mengapa?
Bukankah itu bagus?
Maksudku..
Mereka baik-baik saja.
Tapi Anda punya manset buatan
tangan edisi khusus yang mahal.
Jadi mengapa Anda
memakai manset murah ini?
Tidak semuanya
tentang uang, Reeva.
Mengapa kamu begitu hiper?
Aku tidak bermaksud begitu, Reeva.
aku hanya..
Yang aku katakan hanyalah itu..
Saya menyukainya.  Dan..
Itu sebabnya aku..
Saya memakainya.
Oke.  Bagus.
Anda menyukai kancing
manset ini, bukan?
Dan aku menyukaimu.
Tolong tersenyum.
Sampai jumpa.
Hai.
Apakah Anda punya ide?
kapan wakil rektor akan bebas?
Dia ada di pertemuan itu.
Saya tidak tahu berapa
lama itu akan bertahan.
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
- Ini sangat penting.
Kemudian tulis lamaran
dan letakkan di kotak saran.
Tidak ada gunanya
menunggu di sini.
Lagi pula, dia tidak
bertemu siswa tanpa alasan.
Anda akan mendapatkan janji
temu atas permintaan Anda.
Lalu datanglah.
Oke?  - Tidak, tuan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Ini adalah masalah masa depanku.
Saya ingin bertemu dengannya hari ini.
Tolong bantu saya.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Aturan adalah aturan.
Bagaimanapun, dia sedang
ada pertemuan penting.
Saya akan mencoba berbicara
dengannya setelah pertemuan.
Ya, silakan coba.
Saya akan menunggu di sini sampai saat itu tiba.
Mau mu.
Pak.
Bu, kamu masih di sini.
Anda tidak akan makan siang.
Berapa lama Anda akan menunggu?
Silakan pergi dan makan sesuatu.
- TIDAK.
Bagaimana jika dia pergi saat aku tidak ada?
Aku tidak akan pergi tanpa bertemu dengannya.
- Oke.
Halo?  - Savi, kamu dimana?
Kenapa kamu belum kembali?
Kakak, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
- Ya, aku bisa mendengarmu sekarang.
Sav, kamu dimana?
Kenapa kamu belum kembali?
Saudari, saya menunggu untuk
bertemu dengan wakil rektor.
Silakan makan siang.
Minum obatmu dan tidur nyenyak.
Saya tidak tahu kapan
saya akan kembali ke rumah.
Tapi saya pasti tidak akan
kembali tanpa bertemu dengannya.
Halo?
Hei, dimana dia?
Bu, dia pergi.
Aku berbicara dengannya tentangmu.
Tapi seperti yang
saya katakan, dia tidak
bertemu siapa pun
tanpa membuat janji.
Silakan pulang sekarang.
Dan datanglah hanya jika
Anda sudah mendapat janji, oke?
Anda dilarang selama lima tahun.
'Sekarang, kamu tidak
akan bisa mengikuti ujian'
'dari perguruan tinggi
atau universitas mana pun.'
'Aku harus berjuang sendirian.'
'Saya adalah putri
Sai dan Virat Chavan.'
'Saya tidak akan menyerah.'
'Saya akan menjadi petugas
IAS dengan cara apa pun.'
Tidak, saya tidak akan pergi.
Dia akan datang besok pagi.
Jadi dia harus menemuiku dulu.
Aku tidak akan pergi sampai aku bertemu dengannya.
Maukah kamu tinggal di sini sepanjang malam?
Apakah keluargamu tidak akan khawatir?
Ya, ada cara untuk
bertemu dengannya.
Apa itu?  Tolong beritahu saya.
Dia pasti pergi ke wismanya.
Letaknya persis di
belakang universitas.
Sulit untuk bertemu dengannya.
Tapi Anda bisa mencoba keberuntungan Anda.
Mungkin Anda akan bertemu dengannya.
Aku harus menemuinya
bagaimanapun caranya.
Bu, kenapa kamu ada di sini?
Sebenarnya saya ingin
bertemu dengan wakil rektor.
Tolong izinkan saya masuk.
Mengapa?
Apakah Anda perdana menteri?
Tidak, aku ingin bertemu dengannya.
Ini sangat mendesak.
Itu adalah rumah wakil rektor.
Semua orang datang ke
sini untuk pekerjaan penting.
Tapi itu tidak berarti kami
akan membiarkanmu masuk.
Dia ingin masuk.
- Permisi.
Tidak perlu berbicara
dengan arogan.
Saya seorang pelajar,
bukan pencuri sehingga
Anda berbicara
kepada saya seperti ini.
Saya ingin bertemu dengannya.
Ini mendesak.
Tolong bicara padanya
dan biarkan aku masuk.
Jika Anda seorang pelajar,
temui dia di universitas.
Dia tidak bertemu siswa
mana pun di rumah.
Tolong, jaga.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Hidupku, karirku dan
segalanya akan hancur.
Saya perlu bertemu dengannya.
Tolong bicara padanya sekali.
- Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak berarti tidak!
Silahkan pergi.
Apa pun yang terjadi, saya
harus bertemu dengan wakil rektor.
Apa yang harus saya lakukan?
Salam Tuhan Ganesha!
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Anda akan jatuh, turunlah.
Dia akan membuat kita dipecat.
Bu, silakan turun.
Bu.. - Aduh!
Pak, kami mencoba menghentikannya tapi..
- Wakil Rektor, Pak.
Bawa dia masuk.
Ayo, keinginan Anda untuk
bertemu Tuan telah terkabul.
Anda pasti tidak datang ke sini
untuk merampok rumah saya.
Lalu mengapa Anda memanjat pohon
itu dan membahayakan
diri Anda sendiri
memasuki rumahku dan
menemuiku pada jam segini?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Pak, saya menunggu di luar
kantor Anda
sepanjang hari hari ini.
Tapi kamu sangat sibuk.
Penting sekali bagi saya untuk
bertemu dengan Anda, Pak.
Itu sebabnya, aku melakukan semua ini.
Anda adalah satu-satunya
yang dapat membantu saya.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Ceritakan padaku secara detail.
'Savi memberi kami kertas soal
dan kami bahkan membayarnya.'
Saya tidak bersalah, tuan.
Saya tidak menipu atau
membocorkan kertas soal.
Saya hanya menjual
catatan menit-menit terakhir
karena adikku..
Pak, ini semua bohong.
Saya tidak tahu mengapa
tetapi saya dijebak.
Saya perlu membuktikan bahwa
saya tidak bersalah.  Jika tidak
hidupku dan karierku akan hancur
tanpa alasan.
Saya telah dikucilkan
selama lima tahun,
Saya ingin mengikuti
ujian pendahuluan UPSC.
Saya hanya memiliki satu
mimpi sejak saya masih kecil.
Untuk menjadi petugas IAS.
Tolong bantu saya.  - Oke..
Minumlah air dan tenanglah.
Baiklah, aku akan membantumu.
Tuduhan yang dibebankan
kepada Anda sangat serius.
Dan caramu menerobos masuk ke
rumahku untuk
memberitahuku bahwa itu palsu
benar-benar tidak dapat diterima.
Tapi aku tidak tahu kenapa,
aku melihat sesuatu di matamu
itu membuatku ingin
memberimu kesempatan kedua.
Namun, itu tidak berarti
Saya akan percaya begitu
saja bahwa Anda tidak bersalah
Anda harus membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Melihat upaya yang telah Anda
lakukan untuk menghubungi saya
Saya yakin akan hal itu
Anda akan bisa mendapatkan
bukti bahwa Anda tidak bersalah juga.
Anda bisa melakukannya, bukan?
Karena tanpa bukti, saya
tidak dapat membantu Anda.
Jadi pergilah dan kumpulkan
bukti untuk mendukung kasus Anda.
Anda harus membuktikannya
bahwa tuduhan terhadap
Anda tidak benar.
Dan aku berjanji padamu
bahwa aku akan membuka kembali kasusmu
dan mencabut larangan
lima tahun terhadapmu.
Jadi beritahu aku.
Apakah Anda bisa?
Saya bisa melakukannya, Pak.
Dan saya pasti akan melakukannya.
Saya akan menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Saya akan membuktikan
bahwa tuduhan itu menekan saya
salah.
Aku sangat terlambat hari ini.
Aku ingin tahu apakah
Reeva masih kuliah.
Siap?  Bagaimana kalau kita pergi?
Kamu masih di sini?
Saya pikir kamu akan pergi.
Ayolah, Ishaan!
Tadinya kamu bilang kita akan pergi
menemui Bu Harini bersama, kan?
Bagaimana aku bisa pergi sendirian?
Ya.. Oke, ayo berangkat.
'Tuan, kami mengatakan yang sebenarnya.
Savi memberi kami kertas soal'
'dan kami bahkan membayarnya
dengan uang sebagai imbalannya.'
Yakub.
Aku pasti akan menemukanmu.
Lalu kamu bisa memberitahuku sendiri
kenapa kamu melakukan ini padaku.
Mengapa kamu mencoba
membunuh mimpiku?
Mengapa kamu
mempermalukan dan menghinaku?
Bagaimana kalau kita pergi?
penyelamat!
Savi, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Reeva, kalian
di sini pada jam segini?
Kami datang untuk
menemui adikmu.
Kami ingin mendoakan
kesembuhannya yang cepat.
Terima kasih banyak
tapi tempat ini agak aneh.
Itu tidak sesuai
dengan standar Anda.
Tidak apa-apa.
- Silakan datang.
Saudari!
Savi, dari mana saja kamu?
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Apa semua ini?
Kakak.. Silakan masuk.
Saudari, dia adalah Nona Reeva.
Tunangan Pak Ishaan.
Salam!  - Salam!
Ini untukmu.
Ini tidak diperlukan.
Baiklah.. Terima kasih.
Bunganya indah.
Saya harus mencari tempat
untuk menyimpan bunga-bunga ini.
Berikan padaku.
Aku akan menyimpan bunganya.
Sebenarnya..
Kami pindah ke sini kemarin.
Kami tidak bisa membawa banyak barang.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Silakan duduk.
Tentu.
Silakan..
Silakan duduk.
Bagaimana perasaanmu?
- Baik sekali.
'Bisakah kamu mengemas ini?'
'Pilihan bagus, Bu.'
'Apakah kamu datang ke
sini untuk merayakan festival?'
'Inikah caramu
mewujudkan impianmu?'
Aku akan membuatkan kopi untuk kalian.
- Hai..
Mengapa kopi?
Buatkan teh untuk mereka.
Mereka akan menyukai
teh yang Anda buat.
Teh spesial Anda, di dalamnya
Anda menambahkan kelopak mawar..
Buat itu untuk semua orang.
Permintaan teh ini
tinggi di toko Savi.
Saya yakin, Anda akan menyukainya.
Ayo..
- Pak Ishaan tidak minum teh.
Dia minum kopi jadi,
aku akan membuat kopi.
Yah.. Ngomong-ngomong..
Saya benar-benar minta maaf.
Aku telah menyakitimu tanpa sadar.
Jika saya tahu sesuatu
tentang Pak Ishaan
dan Anda maka saya
tidak akan melakukan ini.
Tidak, kumohon!
Jangan katakan ini.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak tahu apa-apa.
Seperti yang dikatakan..
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik!
Akhirnya, semuanya
jatuh pada tempatnya.
Kesehatan Anda baik-baik saja.
Dan pada akhir bulan ini
Ishaan dan aku akan menikah.
Aduh!  - Savi, hati-hati.
Sav..
Dimana kamu tersesat?
Tanganmu terbakar!
Nona Reeva memberi kami
kabar baik dan tanganmu terbakar.
Saya akan mengambil salepnya.
Kalian berdua duduk, aku akan kembali.
- Tentu.
'Pada akhir bulan ini'
'Ishaan dan aku akan menikah.'
Anda menangisi
luka bakar kecil ini?
Ada apa, Savi?
Apakah sensasi terbakar tersebut
disebabkan karena terbakar?
Atau ada alasan lain?
Tidak, saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Pak Ishaan sedang menunggu.
Saya akan membuat kopi yang enak.
Mari kita berbahagia dalam kebahagiaannya.
Setidaknya, dia
mendapatkan cintanya.
Ayo pergi.
Saya merasa lebih baik.  Aku akan membuatkan kopi untukmu.
- Tidak, Savi.
Tidak apa-apa.  Biarkan
saja.  Tidak perlu formalitas ini.
Bagaimanapun, kami datang
untuk menemui Bu Harini.
Kami datang untuk bertanya
tentang kesehatannya.
kami bertemu dengannya..
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Dan hubungi saya jika
Anda butuh sesuatu.
Tentu.
Reeva, bisakah kita pergi?
- Ya.
Selamat malam!
Selamat tinggal!
Sav..
Aku lupa memberitahumu.
Ayahku sedang menangani
kasus perceraianmu.
Jadi, tolong tandatangani
surat cerai secepatnya.
Ya.. Ya.. Sebenarnya..
Saya akan menandatanganinya
tapi saya lupa surat
cerai di rumah sakit.
Dan perawat yang
memiliki surat-surat itu harus
pergi ke Nashik untuk
beberapa pekerjaan penting.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan kembali lusa.
Saya akan menandatangani
surat-suratnya segera setelah dia kembali.
Oke tidak masalah.
Aku hanya mengingatkanmu.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana kalau kita pergi?
'Ayahku sedang menangani
kasus perceraianmu.'
'Jadi, tolong tanda tangani
surat cerai itu secepatnya.'
'Semua ini..
- Tidak..'
'Lepaskan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya telah hancur, Chavan.'
'Tokomu terbakar habis.'
'Tn.  Ishak!
- Tuan Ishaan!  - Pak!'
'Tn.  Ishaan, tolong keluar.
- Isyaan!'
'Tn.  Ishaan, tolong keluar.'
'Silakan keluar.'
'Pak!'
'Kamu membakar tangan
yang sama yang terkena'
'Aku seharusnya memasang
cincin pertunangan.'
'Aku tidak bisa membiarkan kerja
keras dan kenanganmu terbakar, Savi.'
'Aku tidak berarti apa-apa bagimu.'
'Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya, Tuan?'